## Условие задачи

В этой задаче вам необходимо написать валидатор для выходных данных задачи.

### Формулировка задачи

Дан массив `a` из `n` целых чисел. Выведите отсортированный массив.

### Формат входных данных

Первая строка содержит целое число `n` (1 ≤ n ≤ 10⁵).  
Вторая строка содержит `n` целых чисел `aᵢ` (−10⁹ ≤ aᵢ ≤ 10⁹), разделённых одним пробелом.

Все числа не содержат ведущих нулей. Перед первым и после последнего числа в строках нет пробелов.

### Формат выходных данных

Выведите одну строку из `n` чисел, разделённых одним пробелом — ответ на задачу. Ответ не должен содержать пробелов перед первым и после последнего числа.

## Входные данные

Гарантируется, что первая строка содержит целое число `t` (1 ≤ t ≤ 10⁵) — количество наборов входных данных.

Гарантируется, что входной файл содержит ровно `3⋅t + 1` строку.

Гарантируется, что первая строка каждого набора входных данных содержит целое число `n` (1 ≤ n ≤ 10⁵).

Гарантируется, что вторая строка каждого набора входных данных содержит `n` целых чисел `aᵢ` (−10⁹ ≤ aᵢ ≤ 10⁹), разделённых одним пробелом.

В третьей строке находятся выходные данные, которые надо проверить на корректность.

Числа `n` и `aᵢ` не содержат ведущих нулей.

Гарантируется, что размер входного файла не превышает 10 Мб.

## Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите **YES** если входные данные удовлетворяют требуемому формату, иначе выведите **NO**.

## Пример теста 1

**Входные данные:**
<br>6
<br>1
<br>228
<br>228
<br>1
<br>228
<br>hello
<br>1
<br>228
<br>-1
<br>4
<br>1 2 3 4
<br>1 2 4
<br>2
<br>2 2
<br>2 2 8
<br>2
<br>1 2
<br>2 1


**Выходные данные:**
<br>yes
<br>no
<br>no
<br>no
<br>no
<br>no